---
layout: post
title: Review Jawbone UP ภาคแกะกล่อง
date: 2014-03-20 13:07:00.000000000 +07:00
---
<img class="alignnone" alt="" src="http://farm8.staticflickr.com/7371/10506014793_be07c16cbb_c.jpg" width="800" height="531" />

มันคือ Activity Tracker สำหรับติดตามการกิน นอน การเคลื่อนไหว หรือบันทึกการออกกำลังจำพวกวิ่ง ผมยอมรับเลยว่าหาซื้อมานานเกือบปีพอเห็นมันวางขายแค่นั้นแหละหยิบไปจ่ายตังด้วยความเร็วแสงทันที

ก่อนจะลงมือบรรยายสิ่งที่อยู่ในกล่องขอสปอยด์ความสามารถมันที่ผมสนใจก่อนละกันเน้อ

<ul>
	<li>Move tracking บันทึกการเดินละเอียดถึงขั้นนับก้าวเดิน</li>
	<li>Sleep tracking บันทึกการนอน นอนนิ่ง นอนดิ้น หลับลึก หลับตื้นเจ้านี้แหละคอยฟ้องเรา</li>
	<li>Smart Alarm เรียกภาษาบ้านว่านาฬิกาปลุกนั้นแหละ แต่เจ้านี้ใช้การสั่นในระดับที่ vibrator ยังอาย</li>
	<li>Stopwatch แถวบ้านเรียกนาฬิกาจับเวลา ผมเอามาใช้จับเวลาสำหรับตอนวิ่งออกกำลัง</li>
	<li>Idle Alert คอยเตือนถ้าเราเผลอหลับหรือนั่งเฉยนานเกินไป เจ้านี้จะสั่นเตือนว่าออกไปเดินยืดเส้นยืดสายได้แล้ว</li>
	<li>Power Nap ตัวนี้โคตรชอบ ใครที่ชอบนอนกลางวันแต่ครั้นจะรบกวนชาวบ้านปลุกก็ไม่ได้ ตั้งมือถือปลุกก็ไม่สะดวก</li>
</ul>
<img class="alignnone" alt="" src="http://farm4.staticflickr.com/3833/10506017893_4c36e24e51_c.jpg" width="800" height="531" />

Jawbone UP จะมี 3 ขนาด S, M, L แต่พวกนี้ไม่ต้องไปคิดให้ปวดตับหรอก สามารถลองได้จริงๆเลยที่ร้านเพราะหลังกล่องจะมีตัวอย่างขนาดมาให้ลองใส่กันดูก่อนว่าพอดีไหม

<img class="alignnone" alt="" src="http://farm8.staticflickr.com/7396/10505822145_e389f2fc59_c.jpg" width="800" height="531" />

แงะเปลือกนอกออกมา ทำไมผมเดจาวูผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ลไงก็ไม่รู้แฮะรูปแบบกล่องมันเหมือนมาก

<img class="alignnone" alt="" src="http://farm8.staticflickr.com/7310/10505848054_839dcb85a9_c.jpg" width="800" height="531" />

ข้างในจะมีสายชาร์จมาให้น่าจะเป็นระบบเดียวกับ iPod Nano ตัวก่อนๆ กับคู่มือเล่มกระจิ๊ดข้างในอธิบายสั้นๆเกี่ยวกับการใช้เบื้องต้น อารมณ์ประมาณเล่นให้เป็นก่อนรายละเอียดอ่านได้ทีหลังในเว็บ

<img class="alignnone" alt="" src="http://farm4.staticflickr.com/3738/10505850174_628b3789f9_c.jpg" width="800" height="531" />

มาดูพระเอกของงานกันดีกว่า ตัวนี้มาในสีสำดุมาดเข้ม (Onyx) มาพร้อมคุณสมบัติกันน้ำได้ แต่ใส่ว่ายน้ำไม่ได้นะจ้ะ

<img class="alignnone" alt="" src="http://farm4.staticflickr.com/3674/10505829925_22724273db_c.jpg" width="800" height="531" />

ฝาเปิดแน่นมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ตอนดึงออกครั้งแรกบอกตรงว่าเสื่ยวสุดๆ

<img class="alignnone" alt="" src="http://farm8.staticflickr.com/7315/10505830636_d7cacc9e4c_c.jpg" width="800" height="531" />

การเชื่อมต่อทุกอย่างต้องผ่านมือถือของท่านได้ทั้งแอนดรอยด์และไอโฟน ส่วนวินโด้โฟนยังไม่รอบรับนะเค่อะ

เอาเป็นว่าขอจบการแกะกล่องก่อนละกันครับ ส่วนรีวิวด้านการใช้งานผมขอเล่นซักอาทิตย์นึงก่อนละกันเน้อ
